Apesar de todas as reviravoltas, dona Florinda decidiu casar com Tio Patinhas e assim criarem juntos as tres crianças. A primeira, Kiko, filho que ela ja tinha antes do casamento, o Madruguinha, filho recem-nascido; e Chaves, que foi adotado por dona Florinda durante sua estadia em Acapulco (musica dramatica).

Por terem passado incriveis momentos em Acapulco e devido a perseguicao do ex abusivo de Dona Florinda (Prof. Girafales), o recem casal decidiu permanecer em Acapulco viveram felizes apesar das diferencas.
