Tio Patinhas n„o via dona florinda desde 2020, com saudade e muito triste resolveu viajar. Rico, Tio Patinhas reservou seu jato particular para ir para Patagonia. No meio do voo por conta de uma tuburlencia e uma explosao no motor 2, precisou fazer um pouso de emergencia no aeroporto de Acapulco. La encontrou Dona Florinda bela, recatada e do lar, pronta para suas ferias com Professor Girafales, mas sentiu o amor reacender pelo Tio Patinhas, porem estava gravida do Professor Girafales.  
Em Acapulco, dona Florinda encontrou o Professor Girafales na chegada ao hotel Miramar, onde estavam hospedados em quartos lado a lado.
Nesse meio tempo, dona Florinda convidou o professor Girafales para tomar um cha. Apos esse cha bem dado, uma semente foi 
plantada no seio do amor.
Apesar de todas as reviravoltas, dona Florinda decidiu casar com Tio Patinhas e assim criarem juntos as tres crian√ßas. A primeira, Kiko, filho que ela ja tinha antes do casamento, o Madruguinha, filho recem-nascido; e Chaves, que foi adotado por dona Florinda durante sua estadia em Acapulco (musica dramatica).

Por terem passado incriveis momentos em Acapulco e devido a perseguicao do ex abusivo de Dona Florinda (Prof. Girafales), o recem casal decidiu permanecer em Acapulco viveram felizes apesar das diferencas.
